[Se recomienda discreción.]
¡Ay!
Estás en problemas, Pun.
Estos zapatos son como yo,
bonitos y adorables,
pero están a punto
de caer por culpa de una tonta.
Y esa tonta
soy yo.
Yo misma arruiné mi vida.
Tal vez solo yo pueda arreglarla.
En el fondo, solo quiero saber
si habrá alguien que me eche una mano
y me devuelva a donde estaba antes.
Buena elección.
Estos zapatos
siempre han sido mis favoritos.
♪ Te haces pasar
por otra para acercarte a mí ♪
♪ Vienes a verme todos los días ♪
♪ Sé perfectamente lo que sientes ♪
♪ Cada vez que
cruzamos miradas, finges estar tranquila ♪
♪ Pero no sabes que
tu mirada te delata por completo ♪
♪ Mientras más cerca estamos ♪
♪ Más me gustas ♪
♪ Mi corazón late cada vez más fuerte ♪
♪ Ganar tu amor ♪
♪ Pero yo soy
una jugadora experta, cariño ♪
♪ Quiero que te vuelvas adicta a mí  ♪
♪ Pero cada vez me doy cuenta ♪
♪ De que intento contener lo que siento ♪
♪ Pero al final
no puedo evitar enamorarme de ti ♪
♪ Game over ♪
[El Jugador]
[Estados Unidos, Nueva York]
Srta. Punnakorn.
¿Sí?
¿Está bien, Srta. Punnakorn?
Sí,
estoy bien.
Perfecto entonces.
Gracias por venir hoy.
Nos pondremos
en contacto con usted más tarde.
Gracias.
¿Cómo se te ocurrió
darle el dinero por adelantado?
¿Qué hago ahora, Jeab?
Dios mío, siempre eres así.
Actúas sin pensar.
¿Cómo iba a saberlo?
Nos conocemos desde hace dos años
y
él me ha ayudado mucho.
Dos años o veinte no significa
que puedas confiar en él, ¿verdad?
Sí, aprendí la lección.
Ahora de verdad quiero saber
dónde está ese tal Pethai.
Por fin abriste los ojos.
¿Cuándo te escribió por última vez?
¿Ves?
Este es el resultado de dejar
a tus amigos e irte al extranjero.
Al extranjero… Estados Unidos, Nueva York.
Esta ciudad lo tiene todo.
Moda, brillo, comida, naturaleza,
arte, museos,
exposiciones, galerías y Broadway.
Es mi ciudad soñada.
Esta fue una de las razones por las que
elegí venir a estudiar diseño aquí.
En cuanto a la otra razón…
Mi hermana y yo nos peleamos un poco,
pero ese no es el punto.
Lo más importante ahora es lo de Pethai.
Pun, ¿quieres casarte conmigo?
¿De qué estás hablando?
Por favor, sería solo
un matrimonio de conveniencia.
Quieres la ciudadanía, ¿no?
Es la forma más rápida.
Este es Pethai.
Con un amigo llamado Ohm
abrió un pequeño restaurante
en Brooklyn llamado Let's Eat Thai.
Un amigo me lo presentó hace dos años.
De joven llegó a Nueva York.
Se casó con una estadounidense
y obtuvo la ciudadanía.
Se divorciaron hace unos diez años.
Alquila una habitación
de su casa a estudiantes tailandeses.
¿Y mi habitación?
Y así terminé compartiendo casa con Pe.
¿Quién iba a pensar que de repente
el dueño de la casa
acabaría siendo mi prometido?
Vamos a casarnos por lo civil.
En cuanto obtengas
la residencia y la ciudadanía,
nos divorciamos.
Sé que existe esa opción,
pero,
¿de verdad no habrá problema?
No pasa nada
si fingimos bien.
Por favor, confía en mí.
Es mejor que casarte
con un extranjero al que ni conoces.
No vas a confiar
tan fácilmente en alguien así,
¿verdad?
Pero, Pun,
esto va a costar algo de dinero.
¿Un millón de baht?
¡Es un millón, Pun!
Sí, por eso estoy tan ansiosa.
¿Sabes qué es lo más importante?
Es el dinero que
Prang me dio cuando me gradué.
Escucha, hoy busca bien por todas partes.
Seguro que encuentras algo.
Y si hay algo en lo que pueda ayudarte,
dímelo.
No quiero verte tan estresada
y tan distraída que no puedes hacer nada.
Pun.
¿Hola? Pun.
Ni siquiera terminé de hablar
y ya estás distraída otra vez.
No, no lo estoy. Es que
me pareció ver a alguien conocido…
pero olvídalo.
Ten cuidado, ¿sí?
¿Ya llegaste a casa?
Todavía no, acabo de salir de la oficina.
¿Son esas personas de las que me hablaste,
las que te seguían en el tren?
No estoy segura.
Solo las vi
en el restaurante de Pethai y en el tren.
Nunca las había visto seguirme hasta aquí.
Creo que ese Pe
se metió en problemas otra vez
y por eso mucha gente lo está buscando.
Ya llegué a casa.
¿Alguien te siguió?
No.
Bueno, tengo que colgar, Jeab.
Si pasa algo, llámame.
Sí, no te preocupes. Hablamos luego.
[11:00 Reunión 15:00 Pintura 19:00 Cena]
Señora,
¿dónde diablos se metió tu hijo?
Escucha, hoy busca bien por todas partes.
Seguro que encuentras algo.
[Documentos importantes]
Contraseña.
Pethai.
¿No?
O
uno, dos, tres, cuatro.
¡Correcta!
¿Tan fácil?
¿Entonces para qué poner contraseña?
Maldito Pe.
¡Idiota!
Reserva.
[Vuelo de Nueva York a Bangkok]
Bangkok.
¡Ah!
Debe haber huido a Bangkok con el dinero.
Eres su novia, ¿verdad?
No, no lo soy.
¡Devuélveme mi dinero!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Maldita sea!
¡Vamos!
¿Dónde está tu celular?
¡Dime dónde está tu celular!
911, ¿cuál es su emergencia?
Hola.
Alguien irrumpió en mi casa.
Quieren matarme.
Eh.
[Bangkok]
¡Sí!
Para ti.
Vamos.
Ay, regálanos una sonrisa, linda.
No siempre vienes
desde tan lejos a vernos.
Oye, acabo de…
¡Pun, come ya, buena chica!
¿Feliz cumpleaños?
¿De quién es el cumpleaños hoy?
Vamos, anímate.
Te hicimos una fiesta de bienvenida.
¿Fiesta de bienvenida?
¡El letrero de atrás dice "Felicidades"!
Ay, no encontramos otro.
Ayer hubo una graduación aquí
y lo usamos tal cual.
Tómatelo como
un "felicidades por haber sobrevivido".
Oye,
si la policía
hubiera llegado un poco más tarde,
ya sería un fantasma de Brooklyn.
¡Ay!
Ya,
tómalo como un nuevo comienzo.
Ojalá.
Vamos, come.
Ah...
No, no quiero.
No seas caprichosa.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Vas a volver a casa?
Jeab,
mírame.
¿Ven?
¿Cómo voy a volver así?
¿Y cómo se lo explico a mi papá?
¿Que me persiguió
la mafia y me dispararon?
Se van a asustar muchísimo.
Dale un poco de pastel.
Come un poco de pastel.
No.
Cuando te sientes mal,
conviene comer algo dulce.
Ay, tú…
Ah.
Sí, eso es. Come.
Sí.
Come.
¿Está rico?
Amor, ¿has sabido algo de Pun últimamente?
No.
¿Y tú, Prang?
¿Has hablado con tu hermana?
Para nada.
La última vez que hablé con ella
fue cuando terminó la maestría.
Pero el mes que viene es su cumpleaños.
¿La invitamos a venir a casa?
Claro que sí.
Está bien.
La extraño.
Debe estar ocupada buscando trabajo,
pero yo le avisaré.
Perdón por interrumpir.
Oh, qué bueno que llegaste.
Hola, señor.
- Hola, señora.
- Hola, querida.
Les traje unos postres.
Gracias.
Ay, esta muchacha me cae tan bien.
Aquí hay dos muchachas, amor.
Me siento un poco dolida.
¿Qué pasa?
¿Llegué demasiado temprano?
Para nada, Jay.
Si estás lista, puedes irte.
Entonces me voy.
Está bien.
Hasta luego.
Jay,
no te metas en líos.
Avísame cuando lleguen al apartamento.
Adiós.
- Adiós, chicas.
- Adiós.
¿Vas a invitar a Ploy?
Escuché que ya tenía planes.
Además,
esta es nuestra cita.
Solo preguntaba.
Siempre que vamos a ese lugar,
Ploy termina yendo con nosotras.
OK.
Espera,
dijiste que ya no te ibas a poner celosa.
No estoy celosa.
¿En serio?
Ajá.
No te creo.
No lo estoy.
Te he dado tanto cariño y ternura
que es imposible que
te enamores de alguien más.
Qué segura estás.
¿No debería decir eso yo?
¿Mm?
¿Quién se echa flores así?
¿Acaso no soy adorable?
¿Mm?
¡Jay!
Cuidado, que mi papá puede vernos.
¿Este es el bar del que hablabas?
Es el bar de Nop, amigo de Pethai.
Escuché que Pe ayudó a montar
el lugar antes de irse a Estados Unidos.
¿En serio?
Jeab.
Sí.
¿Puedes llevarme allí esta noche?
Tal vez
Pethai se pase por ahí.
Otra vez yo…
Ya te dije que no lo vamos a encontrar.
Hemos estado vigilando
este lugar varias noches
y nunca ha aparecido.
Llevamos una hora paradas aquí
y ni rastro de Pe.
¿Puedo ir a bailar un rato?
¿O tomarme algo?
Deja de quejarte.
Esta noche estamos aquí por Pun.
Así se porta un buen amigo.
Ser espía también es mezclarse, ¿no?
Estoy de acuerdo,
pero no me gusta tu actitud.
Ay, qué pesado eres.
Pun,
¿estás bien?
Si quieres, podemos regresar.
Estoy bien.
Creo que todavía no
me acostumbro al cambio de horario.
Voy a lavarme la cara.
Bien.
Vuelvo enseguida.
¿Puedes ir sola?
¿Ese es Pethai?
¡Qué bien huele!
¿Estás bien?
Bueno…
Estoy bien. Con permiso.
Bueno,
¿adónde fueron Best y Krit?
Fueron a comprar alcohol.
Así que Krit terminó cediendo.
Tiene su gracia.
Con tal de cumplirle el capricho a Best.
Luego te ayudo
a averiguar la dirección de Nop.
Si damos con Nop, el dueño del bar,
seguro que podemos seguirle la pista a Pe.
¿Cumplir el deseo de Best…
o el tuyo, Jeab?
El de todos.
Igual hoy no vamos a encontrar a Pe,
así que brindemos
y celebremos tu regreso.
Sabes que
dejé el alcohol.
Esta noche guarda tu lado de monja
y saca tu diablita.
Nosotros cuidamos de esa diablita.
No te vas a meter en líos.
No tomo.
Vamos, solo un poquito, Pun.
Suéltate un poco, no pasa nada.
Mira a Best.
Se la pasa de fiesta y sigue entera.
- Gracias por el cumplido.
- De nada.
No.
Pun,
vamos, solo un poco.
Acabas de volver
de una ciudad de luces y excesos.
¿No se te pegó nada de ese ritmo?
Vamos, no te preocupes.
Esta noche nosotros nos encargamos de ti.
No bebo.
No.
¡No!
Supongo que un poquito no hará daño.
¡Ay!
¿Qué demonios, Pun?
Buena elección.
Estos zapatos
siempre han sido mis favoritos.
No, yo no robé nada.
Espera, ¿quién eres?
¿Cómo terminé aquí?
¿Secuestro, chantaje o…?
¿Parezco una delincuente?
Bueno…
no tanto, supongo.
Si te lo contara todo, sería muy largo.
Digamos que anoche estabas muy borracha
y te traje aquí.
Ya lavé tu ropa,
pero no es lo mejor
para volver en taxi o en metro.
Si no te importa…
toma,
ponte la mía.
Toma.
El baño está por allá.
Siéntete libre.
Espera.
Creo que…
es mejor no andar
envuelta solo en la sábana.
Debes saber que…
estoy desnuda, ¿no?
Lo digo porque no quiero que tropieces.
Estoy bien.
Y prometo
dejar tu sábana bien doblada
si me dejas sola un momento.
De acuerdo.
¡Ay!
No esperaba visitas de golpe.
No me dio tiempo de guardar todo.
Bueno, estoy pensando…
que anoche
tú y yo no habremos… ¿verdad?
Tranquila.
Las marcas
que tienes no son de esas cosas.
Salgo un momento
para que tengas privacidad en el baño.
Quizás recuerdes algo.
Está bien.
¿Qué pasó anoche?
Y esa mujer…
Ay, no me acuerdo.
¿Qué es esto?
Para alguien con resaca.
[Para alguien con resaca.]
Prang.
Con razón me parecía conocida.
Ploy Pitcha.
Ustedes dos sigan charlando.
Volveré pronto.
Está bien.
¡Oye!
Si no quieres que te golpee con Dior,
deja de coquetear con mi Charles.
Vaya.
Si no quieres que te golpee con Dior,
deja de coquetear con mi Charles.
¡Que te quede claro!
¡Más te vale usar la cabeza!
¡Ah!
¡Tsk!
Si no quieres que te golpee con Dior,
deja de coquetear con mi Charles.
¡Tsk!
Aunque no haya visto la serie, me acuerdo.
Actuó con Prang.
Seguro que se conocen muy bien.
No pude encontrarte,
así que me fui sin avisar.
[Nota de Pun]
Por favor, llámame
para devolverte la ropa.
P. D.:
Gracias por no dejarme
dormir con maquillaje puesto.
De alguien con resaca.
Bueno.
¿Hola?
Wanjeab.
¡Pun!
¿Estás bien? ¿Dónde estás ahora?
Me preocupé muchísimo.
Todo por tu culpa.
¿No dijiste que me cuidarías bien?
Entonces, ¿cómo pudiste perderme?
Ay.
Eres una persona, no una goma de borrar
de la primaria como para perderte así.
Fuiste tú la que desapareció.
Pasamos la noche sin dormir buscándote.
Está bien, dejemos eso por ahora.
Ven a buscarme ya.
¿Pero dónde estás exactamente?
Estoy en...
[THE DEVIANA]
el apartamento de Prang.
Estoy en el apartamento de Prang.
¿Apartamento de Prang?
¿O sea que
estás en el apartamento de Prang?
Anoche la llamé y me dijo que no estabas.
¿También llamaste a Prang?
Estaba tan preocupada,
¿qué más podía hacer?
Ya bastante que no llamé a tus papás.
Ay.
Dejemos eso por ahora.
Ven a buscarme ahora.
Tráeme mi ropa y mis cosas, todo lo mío.
Porque estoy usando el celular
de otra persona. Me da vergüenza.
Lo demás lo hablamos cuando llegues.
Lo más importante es traer comida.
Tengo hambre.
Bueno.
Eso es todo.
Oye, Pun.
Ay.
Oye, ese es mi celular.
Devuélvemelo.
Je, je.
Perdón, señor.
Presionaste demasiado.
Mmm.
Mira cómo estás, pareces muerta de hambre.
¿De dónde saliste, Pun?
¿Ahora sí puedes hablar?
¿Cómo apareciste aquí de repente?
Mejor
cuéntame tú primero.
¿Qué pasó anoche
después de que me emborraché?
Pues... apareció la reina.
Una vez borracha,
ni diez toros podían detenerte.
Vamos,
te cuento.
¿Podemos brindar?
Espera, ¿quién es este tipo?
Es el que trajo Best.
Sigue.
¿Qué quieres con mi amiga, señor?
¿Puedes no meterte
donde no te llaman, niña?
Ah,
¿y qué quieres hacer entonces?
En realidad,
era el dedo medio, no el pulgar.
Ay, ¿para qué censurarlo tanto?
Ay, no toques a mi novia, señor.
Oye, baila más allá, ¿sí?
¡Vete!
Vamos.
¡Maldita sea!
¿Quién eres?
¡Vete!
Ay.
¿Para qué volviste? ¡Lárgate!
Oye, tú...
¿Otra vez tú? ¡Lárgate!
¿Tienes algún problema conmigo o qué?
No te metas donde no te llaman.
Ay.
¡Pun!
¡Ay!
Ay no.
Cuando la más linda de la facultad
se emborracha, se pone como un perrito.
Guau, guau.
Si vas a vomitar, hazlo bien, ¿sí?
Guau.
¿Hola?
¿Qué?
¿Cómo está Best?
Bueno, está bien. Ya entro.
Oye, voy a ayudar a los de adentro, ¿sí?
Quédate aquí, no te muevas.
- Está bien.
- Volveré pronto.
Está bien. ¿Hola?
Y luego cuando salí
a buscarte, ya no estabas.
Entonces,
¿cómo están Best y Krit?
Ay.
Esos dos están
en mi cuarto durmiendo como troncos.
¿Y tú?
¿Qué?
¿Ahora sí me puedes decir qué haces aquí?
¿Conoces
a Ploy Pitcha?
Si no quieres que te golpee con Dior,
deja de coquetear con mi Charles.
Sí.
Ahora sí creo que de verdad es muy famosa.
¿Por qué lo dices?
¿Te encontraste con alguna celebridad?
¿Es guapa en persona?
Muy guapa.
Tiene una sonrisa preciosa,
un aura impresionante
y olía muy bien.
Ay, Pun.
¿Estás segura de que solo la viste?
¿No será que, borracha, le metiste la cara
en el cuello y por eso olía tan bien?
Bueno,
fue ella
quien me trajo hasta aquí.
Entonces…
¿ella te hizo algo?
He oído chismes. Dicen que
en privado coquetea con chicas.
Bueno, creo que me ayudó.
Pero… si pasó algo más,
no estoy muy segura.
Bueno.
Pero lo importante es esto.
¿Qué?
Antes de salir de su habitación
[11:00 Reunión 15:00 Pintura 19:00 Cena]
vi una foto de la mamá de Pethai.
¿Estás segura?
La gente mayor suele parecerse un poco.
Mmm, no es lo mismo.
Llevo dos años viendo su foto,
la reconozco como si fuera de mi familia.
O sea, ¿dices que
Ploy conoce a Pethai?
Es posible.
¿Y si empezamos por Ploy Pitcha?
A lo mejor así
averiguamos dónde está Pethai.
Ay, Pun.
¿Por qué tienes que complicarlo todo?
Tu papá es un oficial de alto rango.
¿Por qué no le pides ayuda?
No quiero que se preocupe.
Pero esto perfectamente
podría ser un caso de estafa, Pun.
Lo voy a investigar yo sola.
Si no me ayudas, no pasa nada.
Ay,
está bien, yo te ayudo.
Sí.
Entonces, ¿por qué estás
tan segura de que tiene que ver con Ploy?
Instinto.
Ese instinto ya te metió
en problemas muchas veces.
Pero esta vez estoy segurísima, Jeab.
Ploy Pitcha
seguro tiene lo que estoy buscando.
Je, je.
¿Está ahí?
Sí.
¿Dónde?
Anoche, del susto,
la primera a quien llamé fue a Prang.
Sin querer le conté
que habías vuelto a Tailandia.
Ve tú misma a explicárselo.
Ahora seguro está muy preocupada.
Está bien.
Prang.
No sé
cómo empezar a explicar
lo que pasó entre Prang, Jay y yo.
Solo puedo decir que
en ese momento
Prang estaba muy enojada conmigo
y eso me obligó
a irme a Nueva York dos años.
Aunque después Prang me llamó
para decirme que todo fue un malentendido,
para mí sigue siendo difícil.
Imaginé mil veces este día en mi cabeza,
cómo sería cuando llegara.
Si me abriría con Prang y lloraría a mares
o si ella me regañaría.
Parece que soy
la única que no ha superado todo esto.
Y lo del dinero
me hace sentir aún más culpable.
Han pasado muchas cosas
en estos dos años que estuviste lejos.
Me alegra muchísimo por ustedes dos.
Y sobre lo que pasó en aquel entonces…
lo siento.
Pun.
La verdad, ya lo superamos hace tiempo.
¿Verdad?
Sí.
Además,
te dije que no fue tu culpa.
Fue nuestra culpa.
No le sigas dando vueltas.
¿Sí?
Me alegro de que hayas vuelto.
Bien.
Ah, Ploy, llegaste.
Pero esta vez estoy segurísima, Jeab.
Ploy Pitcha
seguro tiene lo que estoy buscando.
Bueno, ¿ese es Pethai?
¿Estás bien?
[Tráiler del próximo episodio]
¿Qué pasó anoche?
¿Por qué yo estaba en tu habitación?
Primero llámame Ploy.
Y luego te lo contaré.
¡Ay! ¿Quién dejó salir a esta persona?
Toma, esto es para ti.
Un postrecito, como agradecimiento.
¿Cómo puede ser tan adorable
en todo momento y lugar?
¿Ploy tiene hermanos?
¿O pareja?
¿Y por qué preguntas eso?
Ya tengo un plan.
Me acerco a ella con un poco de encanto,
saco la información y me voy.
¿Lo has pensado bien?
Ploy es como una flor que atrae insectos.
Con solo una mirada dulce
ya tiene a todos encima.
Y si de verdad se enamora de ti,
¿qué vas a hacer?
Creo que ese día
dejé un arete en tu cuarto.
Para tu primera vez,
mejor alguien que no sea
tan peligrosa como Ploy, ¿no crees?
Si ella se enamora de ti un poco,
te maldigo para que
te enamores cien veces más.
♪ Game over ♪
[La versión sin cortes de "El Jugador"
solo en la app de iQIYI y en iQ.com
la única plataforma oficial autorizada]
♪ Escúchame, cuando
te quedas mirando a alguien ♪
♪ Es como si
el mundo entero se detuviera ♪
♪ Tantas personas
han tenido que rendirse ♪
♪ Nadie escapa de mi encanto ♪
♪ Con solo mirarte a los ojos,
cuando te das la vuelta ♪
♪ ¿Por qué alguien
como yo se pone tan nerviosa? ♪
♪ Se me derrite el corazón,
¿qué hago? Enséñame ♪
♪ ¿Puedo tomar
una clase de amor contigo? ♪
♪ Déjame ser tu sombra,
seguirte a donde vayas ♪
♪ Déjame vivir en tu corazón, ¿sí? ♪
♪ Lo que quieras hacerme, lo acepto ♪
♪ Desde hoy, déjame ser tu presa ♪
♪ Y hoy tú serás mi tigresa ♪
♪ Todo lo que soy te lo entrego ♪
♪ Solo no te canses de mí, ¿sí? ♪
♪ Por favor, voltea y mírame ♪
♪ No estoy coqueteando,
solo te he esperado tanto ♪
♪ Ya no quiero seguir soltera ♪
♪ Me pusiste en modo enamorada,
ahora eres mi favorita ♪
♪ Con solo mirarte a los ojos,
cuando te das la vuelta ♪
♪ ¿Por qué alguien
como yo se pone tan nerviosa? ♪
♪ Se me derrite el corazón,
¿qué hago? Enséñame ♪
♪ ¿Puedo tomar
una clase de amor contigo? ♪
♪ Déjame ser tu sombra,
seguirte a donde vayas ♪
♪ Déjame vivir en tu corazón, ¿sí? ♪
♪ Lo que quieras hacerme, lo acepto ♪
♪ Desde hoy, déjame ser tu presa ♪
♪ Y hoy tú serás mi tigresa ♪
♪ Todo lo que soy te lo entrego ♪
[El Jugador]
♪ Solo no te canses de mí, ¿sí? ♪